- T'as le dernier CD de l'Arc ?
- Non, pas encore.
Il est trop bien.
Culottes blanches... Cool.
Bon, faut que j'y aille...
Faut pas stresser comme ça.
Hé, toi !
Ouais, c'est à toi qu'on cause !
Hein, le blondinet !
On a rêvé ou tu reluquais
le cul des petites lycéennes ?
Hein ?
T'as pas honte, à ton âge ?
C'est un crime, ça.
J'aime pas les voyeurs, moi !
Sale pervers !
File-nous ton fric
et on te laisse partir.
Sinon, on t'éclate
et on te balance aux poulets.
Bien, voilà l'énoncé du problème :
Qui va se faire massacrer ?
1 : moi, le sale voyeur,
deuxième dan de karaté ?
2 : les deux pauvres blaireaux
pas vraiment vernis
qui ont essayé de me racketter.
Alors ? A votre avis ?
Hé, Eikichi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Ryuji, c'est sympa
d'être passé me prendre !
Bon sang, vous avez vu l'heure ?
Désolé, les gars,
j'embarque votre fric.
Faut pas s'attaquer
à n'importe qui.
On y va, Ryuji !
Vaut mieux pas arriver en retard
le premier jour. Accroche-toi !
C'est juste
pour aujourd'hui, hein ?
Pourquoi faut que je t'accompagne ?
Allez, on est de vieux potes !
Ça fait déjà 6 ans...
Ouais, 6 ans
qu'on est arrivés à Tokyo.
J'arrive pas à croire
que t'aies déjà ta propre affaire.
T'as drôlement changé !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Parle plutôt pour toi !
Pourquoi ?
Crétin ! Tu vas devenir
professeur stagiaire !
Qui aurait pu croire
que tu deviendrais prof !
Professeur stagiaire !
Je suis trop content !
Il y aura des tas
de petites lycéennes !
Professeur Onizuka,
vous pouvez m'aider ?
Où est le problème ?
Là, juste devant vous.
Hein, où ça ?
Ici... juste ici !
Je sens que je vais me régaler,
avec ce boulot !
Quel pied !
Ah oui, vraiment ?
C'est formidable.
N'est-ce pas ? Alors, vous pouvez
me laisser partir pour cette fois ?
Allez, entre fonctionnaires...
Et si je vous présentais une fille ?
Signez ici, s'il vous plaît.
Non, attendez...
L'adrénaline
Inonde mes veines
J'ai l'impression
d'être en surchauffe
Même si j'explose
Et que je finis en cendres
Je continuerai
A rire comme aujourd'hui
Fonçons à travers la ville
Jusqu'aux limites de ce monde
A toute allure, avant de disparaître
Vas-y, tends les bras !
Fonce aussi vite que tu peux
Pour rattraper l'horizon
Woh ! Clash !
Into the rolling morning
Flash !
I'm in the coolest driver's high
Pour le plus grand des finals !
Yeah !
- Allez, à plus.
- Ouais.
Les voilà !
IL NE VOIT QUE LES FILLES
La vache !
Y'a que des canons en minijupe !
Trop fort !
Profecheur !
Calme-toi...
Excusez-moi...
Un mini-short !
Vous êtes profecheur, non ?
Mais oui, ''professeur'' !
Tout à fait, je suis professeur !
Et qu'attends-tu donc
de ce ''professeur'' ?
Je pourrais avoir la balle ?
Là, à vos pieds.
Je l'avais même pas vue !
Quel prof je fais...
Tiens.
Merci beaucoup, profecheur.
C'est comme dans un rêve.
T'es un rapide, toi !
T'es qui, toi ?
Sois pas si agressif.
Je suis Osawa Hidero.
Je suis un stagiaire, comme toi.
Toi aussi ?
La 3ème fois ? Tu collectionnes
les stages, ou quoi ?
- Il m'est arrivé plein de trucs.
- ''Plein de trucs'' ?
A ton avis, mon gars ?
Y'a deux ans, je m'en suis tapé 13.
Et l'année dernière, 20.
Tapé ?
Tu t'es tapé... des lycéennes ?
Bah quoi ? Elles étaient
toutes consentantes, bien sûr.
Je t'en prie, apprends-moi !
Comment t'as fait ?
C'est assez compliqué, tu sais.
Hou là, on va être en retard.
Allez, faut qu'on assure.
Dans ce job, à 40 balais,
tu peux avoir une femme de 16 ans.
Une femme de 16 ans à 40 ans ?
On en reparlera un peu plus tard.
Oui, Maître !
Ce stage fait partie intégrante
de votre cursus universitaire,
mais les élèves ne vous feront pas
de cadeaux pour autant.
Pour plus de détails, adressez-vous
aux professeurs principaux.
Et faites en sorte que ces 15 jours
se passent sans encombre.
En tant que professeur principal,
je me sens un peu responsable...
Car ma classe est, comment dire...
Avoir une femme de 16 ans
à 40 ans !
A 40 ans ! 16 ans !
Bonsoir, profecheur.
Tu veux prendre ton bain ou dîner ?
ONIZUKA À  40 ANS
Yoriko !
Non, pas ici, profecheur...
Le rêve de tout homme !
A 50 ans, elle en aura 26 !
Et à 60 ans, elle en aura 36...
Dans la fleur de l'âge...
C'est ici.
Bonjour, tout le monde !
C'est quoi, tous ces types ?
C'est ça, ma classe ?
Et les petites de 16 ans ?
C'est ça ?
Bonjour la dégaine...
Où sont les nanas
super bronzées en minijupe ?
Bien, M. Onizuka,
je vous les confie.
Hé là, attendez...
Je m'appelle Onizuka.
Durant les deux prochaines semaines,
j'aurai le plaisir de vous enseign...
De vous enseigner...
Ils m'écoutent même pas.
C'est pas vrai...
Bande de petits branleurs.
Je vais les tuer...
Si j'étais pas leur prof,
ils seraient déjà morts !
Qu'est-ce que tu veux ?
T'as un truc à me demander ?
Tu veux me serrer la main ?
Tu veux qu'on soit amis, c'est ça ?
Vu ta tête,
on dirait pas, mais...
Bien joué, Takeda ! T'es le meilleur
pour humilier les stagiaires !
Eh ben, professeur ?
Pourquoi vous serrez le poing ?
Alors quoi ?
Vous voulez nous frapper ?
Allez, venez !
Alors, on se dégonfle ?
Allez-y, frappez-moi !
Juste ici, allez !
De toutes vos forces.
Comme ça, vous vous ferez virer
par la commission régionale.
Et on parlera de vous aux infos !
Un professeur stagiaire
martyrise ses élèves !
Scandale !
Où va notre système éducatif ?
Ça serait trop cool !
GRILLADES AU FEU DE BOIS
T'es pas verni !
Y'a que des voyous dans la classe O.
C'est la pire !
Je vais craquer. Demain,
je vais sûrement en tuer un.
Allez, t'inquiète.
Je te présenterai une de mes élèves.
Et ta classe, Momoi ?
L'horreur totale !
Elle est remplie de dégénérés.
Ils passent leur temps
à regarder sous ma jupe.
Vous avez vraiment pas de bol.
Moi, c'est le prof principal
qui me soûle grave.
Y'a pas moyen qu'il me lâche.
Mes élèves
sont très gentils...
Toi, on t'a pas sonnée !
Je sais pas combien d'entre vous
veulent vraiment devenir prof...
mais faut pas trop
vous prendre la tête.
Prostitution, violence, drogue...
Voilà les mômes d'aujourd'hui.
Mieux vaut garder ses distances
et encaisser le chèque.
Ouais, t'as raison.
Ce serait con de se prendre la tête.
Dans son ''Apologie de Socrate'',
Platon écrit :
Je ne sais rien
mais je sais que je ne sais rien.
Il me semble donc, qu'en cela
du moins, je suis un peu plus sage.''
Et donc...
ce que veut dire Platon,
c'est que...
Hé la !
C'est Socrate qui cause, non ?
On dirait bien qu'il s'est planté !
Tu parles d'un étudiant !
Il doit venir d'une fac de merde !
Oui, alors Socrate
veut donc dire que...
Petits cons ! Ils écoutent
seulement quand je me plante !
Je vais les buter !
Ouais, les buter !
Qui peut expliquer ?
Moi !
Toi ?
En fait, Socrate explique
que l'humilité est la bonne voie
pour ceux qui recherchent la vérité.
Ah bon, tu crois ?
Mais oui, c'est ça !
Encore merci pour hier.
Je suis super contente
de vous avoir comme prof.
Je m'appelle Nanako.
Mais vous pouvez m'appeler Nana.
QUEL BEAU MÉTIER
Cette fille est trop mignonne.
Je ne vais pas pouvoir résister.
- Abruti.
- Eh, Danma Ryuji !
Tu pourrais écouter
quand on te parle !
Ecoute, je veux pas
te casser le moral...
Mais je pense que ce Osawa a raison.
Quoi ?
Je te rappelle que tu es
Eikichi, l'ex-terreur de Shonan.
Tu ne pourras jamais
devenir un prof crédible.
Les gamins d'aujourd'hui
ne sont pas tous mauvais,
mais si tu as une aventure
avec une fille,
tu risques d'avoir des problèmes
et de te faire virer.
Je vais devenir
le prof le plus ''great'' du Japon.
Alors, fous-moi la paix.
Et laisse-moi faire ça à ma façon.
Tu parles bien, pour un mec
qui a triché à ses exams.
Ce n'est pas gentil de dire ça !
Je vais me fâcher !
Elle m'a appelé ''Profecheur''...
Je vais rentrer tôt
et préparer
mes cours pour demain.
Tiens. C'est toi...
Mizuki ?
Profecheur...
Que fais-tu là, si tard ?
Je me suis disputée
avec mes parents
et je me suis enfuie de chez moi.
Alors, je ne sais pas où aller.
Tu as fait une fugue ? Toi ?
Bienvenue à la maison, profecheur !
Vous voulez prendre un bain
ou bien...
Pas la peine d'attendre
d'avoir 40 ans
pour épouser une fille de 16 ans !
Profecheur ? Ça ne va pas ?
Non, tout va bien.
Je peux dormir chez vous, ce soir ?
ãQUEL BEAU MÉTIER
Vous devez avoir faim.
Je vais vous faire
un délicieux sukiyaki.
C'est très difficile
de réussir le bouillon du sukiyaki.
Et puis, il faut que la viande
s'en imprègne.
J'espère que ça ira.
Profecheur, vu que j'ai le dos tourné,
profitez-en
pour enfiler
des vêtements plus confortables.
Et voilà. Dommage
que je n'aie pas de réchaud.
La prochaine fois,
je ramènerai celui de la maison.
Vous savez, j'adore les sukiyaki.
Et vous, profecheur ?
Vous n'aimez pas ça ?
Si si... J'aime ça...
Quand on vit seul,
on en mange rarement, n'est-ce pas ?
Bah oui...
On ne peut pas
faire un sukiyaki pour une personne.
C'est vrai, ça.
Vous savez,
mon père dirige
sa propre chaîne de restaurants
et ma mère possède 4 boutiques
spécialisées dans l'import.
Après mes études, mon père
veut organiser un mariage arrangé.
Il veut me choisir
un riche héritier.
Mais pour moi,
il n'en est pas question.
Je viens vous demander
la main de Nanako.
Mon chéri, voici les bénéfices
du mois dernier.
Quoi ? Un milliard ?
Pas terrible ! Il faudra
faire mieux le mois prochain.
Ça va pas ? Pourquoi est-ce que
je fantasme comme ça, moi ?
Que se passe-t-il ?
Non, rien...
Alors, c'est pour ça
que tu as fugué ?
Je veux être libre.
Je ne veux plus retourner chez moi.
Mizuki...
En fait,
tout ça ne me concerne plus.
C'est pour ça que je suis partie
de cette maison glaciale.
Au début, je pensais suivre
la volonté de mes parents,
mais maintenant,
je ne sais plus où j'en suis.
Profecheur !
Que faire ? Je me doutais
que ça arriverait, mais là...
Je ne dois pas en profiter...
Oui mais, si j'en profite pas
maintenant...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as trop chaud ?
Profecheur...
Désolée.
C'est dans la boîte ! Quel scoop !
C'est pas bien du tout,
profecheur Onizuka !
On peut se faire du blé
en les vendant à un magazine !
Va falloir allonger le million !
N'est-ce pas, ''profecheur'' ?
Mizuki ! Tu étais dans le coup ?
Pardonnez-moi, profecheur.
Mais ils m'ont dit
que j'aurais ma part.
Au fait, le sukiyaki est prêt.
Si ces photos paraissent,
votre carrière de prof sera brisée.
Vous avez une semaine
pour trouver le million.
Sinon, on diffuse ces photos.
Regardez, il a perdu sa langue !
Mizuki...
Tu avais tout manigancé
depuis le début ?
Tout ça, c'était que de la comédie ?
Je ne fais pas confiance aux profs.
Pauvre naze, arrête de rêver !
T'es qu'un prof !
Hé, Onizuka ! Surtout n'oublie pas !
On veut un million !
Quel pied ! Vous avez vu sa tête ?
On aurait dit une carpe.
Mizuki m'a épaté.
On aurait dit une véritable actrice.
Même moi, j'avais envie de chialer
en écoutant son histoire.
Faudra penser à la remercier !
On va palper un million !
Silence ! Y'en a marre !
Vous nous cherchez, ou quoi ?
Vous avez envie de vous frotter
aux gars de Kichijo-higashi ?
Où vous vous croyez ?
Vous osez nous défier
sur notre territoire ?
Bon, alors,
comment on va régler ça ?
On savait pas.
Pardonnez-nous, s'il vous plaît.
Vous saviez pas ?
Tu te fous de moi ?
Oni... Onizuka ?
Lui ?
Arrêtez ! Ne le touchez pas !
Boss !
C'était un des types
de la bande du lycée Shonan !
C'est Onizuka Eikichi !
Le mec qui a défoncé
Midnight Angel ?
Tu le connais ?
Je suis vraiment désolé...
Qu'est-ce que vous leur avez fait ?
Rien du tout,
on les a pas encore touchés.
Très bien. Je suis soulagé...
- Professeur !
- Allez, venez.
Ces gars-là...
ce sont...
mes proies.
Remontez-les.
Alors, elle est bonne,
l'eau du parc Inokashira ?
Ne nous tuez pas,
professeur Onizuka !
Rassurez-vous,
je ne vais pas vous tuer.
On va vous écarteler, vous brûler
et vous transformer
en punching-balls humains.
Mais vous êtes un prof,
quand même...
Vous ne pouvez pas faire ça
à vos propres élèves.
Pauvres naïfs !
Je t'en foutrais des ''prof'' !
Vous êtes mes élèves
quand ça vous arrange.
Vous foutez pas de ma gueule !
Un prof est un être humain !
Et quand on l'énerve trop,
il pète les plombs !
Et en plus,
je ne suis pas encore titulaire !
Pardon. On le refera plus.
Pourquoi ne pas essayer
de franchir cette barrière ?
Cette maudite barrière
qui sépare les profs et les élèves...
La société
est une communauté d'individus.
Alors évidemment, si on pense
qu'à sa gueule, rien ne va plus.
Il faut savoir
assumer ses conneries.
Et quand on a fait des conneries...
il faut payer.
Professeur...
Bon, allez, on reprend !
Petits merdeux !
Si je peux pas devenir prof,
ce sera votre faute !
Vous allez connaître
l'enfer sur terre !
Et voilà vos bières.
T'y es pas allé
de main morte.
Alors, tu leur as carrément
fait boire la tasse ?
Ce n'est pas vraiment une chose
à faire quand on veut devenir prof.
Ça va chauffer, lundi matin.
Ouais, ils vont sûrement me virer.
Evidemment, crétin !
Où est-ce que t'as vu
qu'un prof stagiaire
pouvait ligoter
et torturer ses élèves ?
Ma petite femme de 16 ans
quand j'en aurai 40...
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Déjà que c'est pas facile
de trouver un job en ce moment.
Personne ne voudrait
embaucher un ex-loubard
qui sort d'une fac pourrie
et qui joue les tortionnaires.
Ah bah si. Regarde
ces types en costard, là-bas.
Ils ont l'air très intéressés
par ton profil.
Arrête ! Si je les regarde,
je risque d'accepter leur offre.
T'es sûr que ça ira ?
C'est pas vrai, tu tiens
tant que ça à être prof ?
Tu ferais mieux de laisser tomber.
T'auras que des emmerdes
pour un salaire minable.
C'est mieux comme ça.
Avec des petits cons pareils,
t'aurais jamais pu tenir.
T'es quand même balèze, toi...
Depuis notre arrivée à Tokyo,
il y a 6 ans,
tu as fait une école spécialisée
et tu es sorti diplômé.
Maintenant, t'as même ton magasin.
Tu as su transformer
ton rêve en réalité.
Alors que moi, je n'ai rien fait...
Allez, arrête de déprimer.
Ça ne te ressemble pas.
Ce n'est pas digne
du ''Grand Eikichi''.
Je croyais
que c'était pas ton genre...
de t'apitoyer sur ton sort.
Je sais bien.
Ils vont sûrement me virer...
Professeur Onizuka !
- Et voilà.
- Que leur avez-vous fait ?
C'est foutu.
Je suis vraiment très surpris.
Vous êtes...
- Tu m'étonnes...
- formidable !
- Je peux toujours nier...
- Le principal tient absolument...
- Non, ça marchera pas...
- à vous engager !
Si vous le dites...
Hein, quoi ?
J'ai dit que notre principal
tenait absolument à vous engager.
Même ces voyous vous respectent.
Ils ont dit :
Nous allons nettoyer l'école
pour encourager M. Onizuka
C'est prodigieux !
Qu'avez-vous bien pu leur enseigner
pour qu'ils changent ainsi ?
Tout le monde en rang !
Le professeur Onizuka est arrivé !
Bonjour, professeur Onizuka !
Bonjour !
Dites-moi votre secret,
professeur Onizuka.
Professeur, encore merci pour hier !
Vos paroles nous ont touchés !
Mais non... Qui aime bien
châtie bien, c'est tout...
T'as entendu parler du nouveau prof
de la classe O ?
Ouais. Il paraît qu'il les a remis
sur le droit chemin, c'est ça ?
C'est dingue, non ?
Il doit être drôlement fort
pour avoir réussi à faire ça.
Tu sais quoi ? Il paraît
que c'est un ancien loubard.
Ah ouais, vraiment ?
Très bien, arrête-toi là.
A ton tour, Watanabe.
Merci pour le cours d'aujourd'hui,
professeur Onizuka.
Nous serons ravis
de vous retrouver demain.
Finalement, t'as réussi à les mater.
- Tu m'épates.
- Vraiment ?
Tout le lycée
ne parle plus que de toi.
Ils t'appellent
le ''super stagiaire''.
C'est cool, non ?
Même le dirlo t'a à la bonne.
Je suis sûr qu'il va
vouloir t'embaucher.
Idiot. Arrête de me charrier.
Tu feras certainement un bon prof.
Qui, moi ?
Peut-être... Si tu le dis,
c'est que ça doit être vrai.
Allez, à plus.
J'ai plein de trucs à faire.
Ciao.
Professeur... Je vais peut-être
devenir prof pour de vrai.
Faut que je tienne encore
une semaine.
Et mon rêve de devenir prof
se réalisera enfin.
'Alut !
Comment ça, ''alut'' ?
Tu peux pas parler correctement ?
Quoi ?
Pourquoi êtes-vous
si froid, profecheur ?
Lâche-moi !
Descends de là !
Vous alors !
Dire que j'étais venue vous féliciter.
Me féliciter ?
C'était mon idée
de piéger les stagiaires.
D'habitude, ils acceptent de payer
ou alors ils ne remettent plus
les pieds au lycée.
Je vous félicite, profecheur.
T'es vraiment
qu'une petite peste.
Rentre chez toi !
J'ai pas le temps
de faire mumuse avec toi.
Arrête ton cirque...
Dites, profecheur,
vous voulez venir chez moi ?
- Pourquoi j'irais chez toi ?
- Tenez !
Si vous venez,
cette culotte que je viens de retirer
sera à vous.
Qu'elle vient de retirer ?
Attention,
Onizuka Eikichi, 22 ans !
C'est un piège.
Tu vas encore te faire avoir !
Oui mais, en roulant, le vent
soulèvera sa minijupe...
Et comme elle a pas de culotte ...
C'est super, la moto !
Qu'est-ce qu'elle mijote encore ?
Pourquoi est-ce qu'elle
m'invite chez elle ?
Elle veut encore
me faire chanter, ou quoi ?
Mais oui...
Ça ne peut être que ça.
Ne te laisse pas avoir,
Onizuka Eikichi, 22 ans.
C'est pas parce que cette gamine
n'a pas de culotte
sous sa minijupe
que tu vas te laisser...
te laisser...
Qu'est-ce que vous espérez,
profecheur ?
C'est ça que vous attendez ?
Vous êtes tout rouge !
C'est trop mignon !
La vache, c'est immense !
Une petite bière ?
Mettez-vous à l'aise.
Je peux même allonger
mes jambes sans rien toucher.
On dirait une maison d'expo !
Pas la moindre poussière.
La femme de ménage
vient 2 fois par semaine.
Dis donc,
vous devez être drôlement riches.
Je m'en moque, vous savez.
Tenez, votre bière.
Tu sais, c'est pas pour autant
que je vais te faire confiance.
Si tu espères m'impressionner
avec tout ça, tu te trompes.
Tu n'achèteras pas mon âme
avec un peu d'argent...
Des sushis !
Vous avez des invités ce soir ?
C'est pour moi...
Pour toi ?
JE T'AI PRIS DES SUSHIS.
MAMAN
Des sushis au toro !
Y en a même à l'otoro !
Ça doit coûter
une véritable fortune, non ?
Hé, Mizuki !
Tu ne vas quand même pas
avaler tout ça toute seule !
On est amis, maintenant, hein ?
Je peux avoir ceux à l'otoro ?
Non, ceux à l'otoro, c'est pour toi,
je prendrai ceux au toro.
Le thon ! Les oursins !
Les oeufs de saumon !
C'est foutu. Ils se sont mélangés
au reste de la poubelle.
Allez, emmenez-moi faire un tour !
J'adore les sensations
que procure la moto.
Attends ! Je vais peut-être
pouvoir en sauver quelques-uns !
Dites, je peux passer la nuit
chez vous, profecheur ?
L'otoro est découpé dans la partie
la plus charnue et goûteuse du thon.
C'est le thon rouge pêché en hiver
au large de Hokkaido
qui est connu
pour donner le meilleur otoro.
Allez, dites oui.
Juste pour cette nuit.
Il pèse entre 80 et 150 kilos
et sa chair
est d'une finesse incomparable.
C'est le meilleur de tous les thons
et il est considéré, à juste titre,
comme le roi des poissons
dans le monde des sushis.
Allez, soyez sympa.
Je veux pas rentrer chez moi.
L'incomparable douceur
de la chair de l'otoro
fait le bonheur des gourmets.
Profecheur !
Lâche-moi !
A quoi tu joues, à la fin ?
Idiote ! Qu'est-ce qui t'a pris ?
Je veux pas rentrer chez moi !
Je préfère encore mourir...
plutôt que de rentrer chez moi.
Je suis désolée.
Je voulais juste
faire une grosse bêtise.
Au fait, vous avez mangé le sukiyaki
que j'avais préparé ?
Je ne jette pas
la nourriture, moi...
Autrefois, mes parents et moi,
on en mangeait souvent.
A l'époque, on vivait
dans un appartement minuscule.
Le jour de la paie
était aussi celui du sukiyaki.
Maman achetait
de la viande et des légumes
dans le supermarché
où elle travaillait.
On attendait alors
que papa rentre du travail.
Puis on se mettait
tous les trois autour de la table.
Pour moi,
c'était un moment merveilleux.
Mais cette vie-là
ne satisfaisait pas mes parents.
Papa s'est alors
lancé dans les affaires,
et maman a repris ses études.
Elle a travaillé très dur.
Et elle a fini par monter
sa propre affaire.
Notre maison
s'est peu à peu agrandie.
J'ai eu ma propre chambre,
puis, papa et maman
chacun la leur.
Mais ce fut également la fin
de nos sukiyaki en famille.
C'est bizarre, non ?
Je pensais qu'on serait
plus heureux dans une grande maison.
Mes parents avaient d'ailleurs
travaillé dur pour cela.
Mais dans notre nouvelle maison...
un mur épais sépare
leurs deux chambres.
Un mur froid comme de la glace.
Tu sais, Nanako,
Quand on sera riches,
on aura une grande maison.
Oui, avec un grand jardin
et une jolie balançoire.
Et bien sûr,
tu auras ta chambre à toi.
C'est vrai ?
Mais oui, bien sûr.
Dites-moi, profecheur,
comment a-t-on pu en arriver là ?
Je vous ai menti
pour le mariage arrangé.
Je veux juste
retrouver cette époque.
Quand mon papa,
ma maman et moi...
on vivait...
dans ce petit appartement.
Je ne veux plus jamais
revoir ce mur glacial.
Tu vas quand même pas pleurer
pour un mur.
Dans l'appartement à côté du mien,
il y a un jeune couple.
Le soir, je les entends quand ils...
Enfin,
c'est pas ce que je voulais dire...
Tu sais...
Quoi qu'on fasse,
on peut pas revenir en arrière.
Peu importe que tu aies été
heureuse ou pas.
Le passé, c'est le passé.
Mais...
Mizuki,
tu dois rentrer chez toi.
Profecheur !
Abruti ! Vous pouvez crever !
Entendu. On fait comme ça.
Tiens, c'est vraiment rare
de te voir rentrer si tôt.
Comment ça se fait ?
Ta boutique a appelé tout à l'heure.
Et Nanako ?
Nanako ?
Je t'ai déjà dit d'utiliser
ta ligne privée !
Ah oui ? Tu as pourtant bien donné
notre numéro à cette folle, non ?
- Mitsuko, c'est ça ?
- C'est une cliente !
Mais bien sûr...
Quoi ?
Voilà.
Que voulez-vous ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Qui êtes-vous ?
Je suis prof stagiaire.
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Je rends visite
aux familles de mes élèves.
Vous... un professeur ?
Menteur ! Vous n'avez rien
d'un enseignant !
Professeur !
Mais où est-ce que vous allez ?
Vous êtes vraiment
le professeur de Nanako ?
Arrêtez-vous !
Je vais appeler la police !
Nous y voilà...
- Arrêtez !
- Vous êtes vraiment professeur ?
Vous m'écoutez, oui ?
- Dites quelque chose !
- Nanako.
Mizuki, c'est celui-là ?
Le mur dont tu m'as parlé ?
Nanako !
Mais enfin, que voulez-vous ?
De l'argent ?
Il n'y en a pas ici.
Arrêtez !
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous êtes devenu fou ?
Vous êtes professeur !
Appelle vite la police !
Nanako, viens ici ! Nanako !
Tu vois, Mizuki.
Ce mur que tu détestais tant...
Je l'ai démoli !
Pour le reste, c'est à toi de jouer.
Allô, la police ?
Venez vite !
Il y a un type bizarre chez nous !
Nanako, que fais-tu ?
Hé, vous, attendez un peu !
Lâche ça, Nanako !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Revenez !
Je garderai un merveilleux souvenir
de ces 2 semaines passées avec vous.
Je ferai de mon mieux pour devenir
le plus ''great'' des profs du Japon.
Merci à tous.
Vous êtes le meilleur,
professeur Onizuka !
Bande d'idiots. Qu'est-ce que
vous lui trouvez à ce prof ?
La ferme !
Le professeur
est un homme formidable.
Il est devenu une vraie légende !
Et voilà, notre stage est terminé.
Alors, c'était comment ?
Regardez ça.
Ils m'ont tous écrit un petit mot.
Je n'ai jamais été aussi émue
de toute ma vie.
Au fait, où est Osawa ?
Il a dû arrêter le stage.
Il paraît
qu'il fréquentait une élève.
Ça m'étonne pas !
Bon, il va falloir se préparer
pour la rentrée.
Ça alors !
Tu veux devenir prof, finalement ?
Oui, j'ai promis à mes élèves
d'être de retour à la rentrée.
Tu as l'air sacrement motivée !
''Professeur...
''Encore merci pour l'autre soir.
''Après votre départ,
c'était la panique,
''ils ont failli appeler la police.
''Au début, papa et maman
étaient vraiment remontés,
''mais ils ne se disputent plus,
''et du coup,
on passe plus de temps tous les trois.
''Mais ce n'est pas tout.
''Je les ai vus.
''Mes parents
se sont souris timidement
''lorsque leurs regards
se sont croisés.
''Une fois le mur réparé, les choses
sont redevenues comme avant.
''Mais je crois que ça ira.
''Maintenant, c'est à moi de briser
le mur qui sépare leurs coeurs.
''Petit à petit.
''Peu importe le temps
qu'il faudra. J'y arriverai.''
Je me suis bien amusée, profecheur !
Continuez
et devenez
un prof titulaire !!
J'attendrai votre retour
et je resterai vierge pour vous !
Tu es encore un peu jeune,
ma petite !
Vous ne me prenez pas
au sérieux ?
Dans ce cas...
Gr... great !
QUEL BEAU MÉTIER
Partons au loin tous les deux
A la recherche
de nouvelles sensations
Si tu es à mes côtés,
nous y arriverons
Car je veux goûter
à un nouvel avenir
Ouvre les yeux
Ouvre cette porte
Un vaste monde
s'étend devant nous
Je veux partir,
emporte la musique qui te plaît
Laissons-nous bercer
par nos souvenirs d'enfance
Je reste là
Baignée par les rayons du soleil
Oublions le passé
L'important,
c'est ce que nous sommes aujourd'hui
J'aimerais tant te revoir
Mais le destin nous sépare
Je garde en moi
ce trop-plein d'amour
Même quand je me promène
au milieu de la foule
Ton sourire ne me quitte pas
Ce ne sont pas les yeux
d'un futur enseignant.